На финальный матч футбольного кубка в столицу приехали a болельщиков команды "Авангард" и b болельщиков команды "Бажановец". Было принято решение поселить болельщиков обеих команд в гостиницу "Донбасс".

В этой гостинице есть n свободных четырёхместных номеров. Чтобы минимизировать вероятность конфликтных ситуаций, администрация гостиницы намерена так разместить гостей, чтобы в каждом из номеров проживали болельщики только одной команды. Администрация старается поселить в гостиницу как можно больше человек, но есть вероятность, что некоторым болельщикам придётся отказать из-за недостатка мест.

Скольким болельщикам администрация гостиницы вынуждена будет отказать в проживании?


Входные данные
В единственной строке задается три целых числа a, b, n (0<=a,b,n<=1000).

Выходные данные
Выведите одно число – минимальное количество болельщиков, для которых нужно будет искать другой отель.

Примеры
входные данные
6 5 2
выходные данные
3
входные данные
10 10 10
выходные данные
0
входные данные
5 5 3
выходные данные
1